# 畅捷通简介

- [畅捷通购买](#畅捷通购买)
- [畅捷通使用教程](#畅捷通使用教程)
- [其他说明](#其他说明)

---

# 畅捷通购买

**一、最新神器**

[<img src="https://wiki.zjkmkj.com/media/202208211420464.png" alt="1569425353473233.png" style="zoom:33%;" />](https://wiki.zjkmkj.com/#/tool/sfb)

**二、一清牌照**



<img src=../media/licence.jpg?watermark/2/text/5rWZ5rGf5Y2h55uf/fontsize/20/dissolve/20/gravity/northeast/dx/20/dy/20/batch/1/degree/-45 width=400 />

##### 三、功能简介

**特色：**随机优质商户/支付宝

**功能：**刷卡/插卡/闪付/云闪付/支付宝/扫码（银联二维码）

**费率：**云闪付/闪付1000内0.35%，刷卡费率0.55%，扫码0.35%，秒到无提现费

**商户：**优质真实商户，终端号都不一样

**落户：**除`海南省、青海省、甘肃省、宁波市、宁夏、西藏，北京`没有本地商户，其他地区均已落户

##### 四、应用场景

**扫码支付：**支持支付宝/微信/银联二维码，费率`0.35%`

**正常刷卡：**优质商户为主，适合积分交易

##### 五、购买费用

**（一）押金版（新用户）**

**机器费用：**0元。下单付款，首刷扣除`200/299元`作为机具押金，下单的商城里申请全额退款

**流量费用：**畅捷（5.0）版本机具，内置SIM卡，激活60天扣20元，后续180天/15元，自动刷卡扣取。（不管是WIFI版本的还是GPRS版本都要收取流量卡服务费）

**达标要求：**激活日起200天内刷满68万/88万（信用卡交易，仅限POS贷记卡，不包括闪付/云闪付/二维码/京东/储蓄卡）

**押金退回：**[点此领取](http://u.zjkmkj.com/3rjAT)，如有问题请点击右下角联系客服

**快递费：**全国包邮（默认京东，顺丰到付请备注）

**订单退款：**[点我](http://kmshop.zjkmkj.com/order/list/)，找到畅捷通订单，点击退款即可

**（二）买断版（新用户）**

**机器费用：**99元。下单付款，确认收货，激活首刷200元押金，申请退款199元，我司会于激活次周向绑定的结算卡退回101元押金

**达标要求：**无任何要求

**押金退回：**买断版机器直接退回101元押金

**买断机器：**WIFI/流量卡版本随机发货

**订单退款：**[:link: 点我](http://kmshop.zjkmkj.com/order/list/)，找到畅捷通订单，点击退款即可

**六、推荐用法**

**（一）刷卡姿势**

关键：同卡交易，30分钟内商户不变

**（二）支付宝交易**

开机-按确认-5二维码-1主扫支付-2支付宝支付，输入金额（2000元以内），扫码付款即可。

**七、关于代理**

5台起即可申请代理，享受高额激活返现+分润+扶持政策，[:link: 点此查看详细政策](agent/cjt.md)

------

# 畅捷通使用教程

**一、注册账户**

**（一）注册账户**

注册地址：[点我直达](https://pos.chanpay.com/register?agentId=4199622be59d06f5547850056bde4a98&id=a894604012d85ab07e31326a0dcbcdbc1a45d27d15580e8bdfc5a4503c0385ef547850056bde4a98)

**![1567611837665373.png](../media/1567611837665373.png)**

**（二）下载钱客通APP**

苹果：APPSTORE 搜索（钱客通）

安卓：[点我下载](https://qkapp-qkt.chanpay.com/)

**（三）登陆账户**

打开APP--输入第一步注册的手机/密码，点击登陆

注：如忘记密码，可选择手机验证码登陆或者忘记密码重置

**（四）认证账户**

勾选服务协议，同意进入认证界面

![1567611941642366.png](../media/1567611941642366.png)

**（五）绑定终端**

点击我的-终端绑定，输入`SN`绑定即可，如有不明之处请点击右下角**联系客服**

**自选神器用户：**请输入机器背面`TUSN：XXX**931XXXX**,931后的数字`

![img](../media/1554703061cs.jpg)

**（五）提升额度**

钱客通—我的—我的卡包—绑卡，添加2张本人信用卡进行认证，当日秒到额度可提升到100万（1张15万、二张30万）。

**二、更新机器**

**（一）设置WIFI（SIM版本无需操作）**

长按取消按钮开机，输入操作员号（00），密码（123456），进入主管设置菜单。

选择4（WIFI主菜单），选择1（路由器列表），显示出附近的WiFi，确认输入密码连接，提示连接成功，点确认，返回WIFI主菜单

**（二）更新机器**

长按取消按钮开机，输入操作员号（00），密码（123456），进入主管设置菜单

更新1和2菜单即可，更新成功后，点取消返回签到界面（如果需要开通双免，第三个菜单进去更新下3非接业务参数，喜欢刷云闪付的不建议更新，双免每天限额）

**（三）正常使用**

输入操作员号（01），密码（0000），进入待机界面

**三、支付宝/微信/银联二维码用法**

**（一）生成二维码**

开机，01/0000签到，点击确定-5二维码-1主扫支付-支付宝/微信/银联二维码支付-输入金额-确定，屏幕上出现二维码

**（二）支付**

支付宝：打开支付宝扫一扫付款

微信：打开微信扫一扫付款

银联二维码：使用用云闪付APP/银行APP进行扫码支付

**（三）提现**

次工作日自动到账，无法秒到。

**四、刷卡**

**（二）机器刷卡**

长按开机，01（操作员）-0000（密码）签到，输入任意金额，确认，刷卡/闪付/云闪付均可，交易完成。

**（三）刷卡规则**

1、秒到操作：选择1（消费）刷卡金额会到钱包，当日22：00前可提现秒到，不提现次工作日自动结算到储蓄卡。

2、手动提现：进入钱客通APP，点击钱包，手动提现即可，超过当天22点无法提现，次工作日自动到账。

3、磁条卡秒到：刷完后需要在首页-POS交易合计-消费认证-进行认证后，才能当日提现秒到。

4、储蓄卡：手续费封顶20元，次工作日自动到账，无法秒到。

5、二维码：次工作日自动到账，无法秒到。

**（四）提现规则**

1、商户提现前需要实名认证，认证通过后会有可提现额度。 （认证方式：钱客通—我的—我的卡包—绑卡） 

2、提现时间：交易当天的7：00—22:00，不能隔天提现。 （当天未提现的交易会按T1结算，下一个工作日的中午左右系统会自动付款到结算卡，不需要手动提现。）

3、提现金额要求高于100元 （可多笔交易累计至100元再提现）

4、交易的借记卡不能提现，信用卡才可提现。 （交易的借记卡会按T1结算）

5、磁条信用卡交易金额高于10000，需做消费认证。（认证方式：在钱客通app—首页—当日合计—消费认证—短信认证） 

6、到账时间

D0到账：当天提现成功的交易是当天结算的，提现需要符合提现规则。

T1到账：当天未提现的交易我司会在下一个工作日中午左右自动结算，如果遇到周末、法定节假日会往后延至工作日结算。

**（四）其他说明**

1、WIFI版按键声音：待机界面输入#3333#进入生产测试，选择5（参数设置）-1（蜂鸣器开关）-上下键关闭声音-确认。

2、GPRS/WiFi两用版按键音：待机界面按#0#，进入生产测试，选择（参数设置）-蜂鸣器开关-上下键关闭声音-确认。

3、交易限额：单笔限额5万

------

**五、闪付/云闪付双免玩法**

**（一）菜单入口**

1.操作员01，密码0000签到

2.进入正常刷卡界面，输入1000以下金额，使用芯片卡闪付或云闪付，无需密码和签名，消费成功。

**（二）优点**

费率按照云闪付优惠费率，低至0.35% ，可用于渣打等无法云闪付的情况



**六、闪付/云闪付非双免玩法**

**（一）菜单入口**

1.操作员01，密码0000签到

2.待机界面-选择其他-7闪付凭密，即可使用正常的闪付/云闪付功能

**（二）意义**

自选神器默认闪付/云闪付走双免通道，导致3000元以上刷不过去

**七、插卡交易玩法**

**（一）菜单入口**

1.操作员01，密码0000签到

2.待机界面-选择其他-插卡交易，即可使用芯片卡插卡交易功能

**（二）意义**

有老铁需要，实际上插卡交易完全可以用闪付/云闪付代替

**八、常见错误解决办法**

**（一）密码错误次数过多冻结**

联系在线客服解冻或者找回商户号

1、钱客通app—我的—在线客服。

2、微信关注公众号“畅捷支付商户通”后，直接在对话框中输入您的问题，即可联系到畅捷通人工客服。

**（二）钱包冻结**

点击右下角**联系客服**进行解冻处理

**（三）商户未开通**

点击右下角**联系客服**进行恢复处理

**（四）96+错误**

机器未更新，参考注册步骤进行机器更新

**九、客服联系方式**

点击右下角**联系客服



---

# 其他说明

一、以上介绍和说明，如有疑问或歧义的地方可随时`联系我司客服`；如正常下单使用默认为已知晓并确认所有注意事项，避免因本文相关内容个人理解引起的误会。

二、以上产品信息和介绍仅供参考，具体`以实际交易为准`。支付行业受国家相关监管和当地人行监管因素，`机器政策、功能、限额、费率`总部会根据市场政策进行增减和调整，任何`支付公司总部`均保留调整上述功能/手续费的权利并会通过官方渠道进行通知，同时我司也会进行及时转达，以本页面实时资料为准；如您对调整后的功能/手续费存在异议，您应停止使用本产品并联系我司客服进行更换升级；若您仍继续使用的，则视为接受调整后的功能/手续费。

三、`扫码交易`属于附带功能，特别是支付宝微信，目前支付宝/微信全面严控，与机器/用户/玩法都无关，不存在无风控随便刷的路子，机器本身支持扫码不代表支付宝微信都能正常使用信用卡付款，如出现无法选择信用卡/支付风控/等问题属于正常行为，与机器本身刷卡功能无关，不作为机器使用问题之一。

四、原则上刷卡机属于特殊物品，寄出不退不换；我司承诺提供更高标准的`七天无理由退换`，在`机器未使用`和`不影响二次销售`的前提下，用户可无理由在`签收后七天内`进行退换，`邮费自付`。

五、如有任何不明之处，请随时联系我司客服。
